猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地
就變身彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
救星安哥同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲按角，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會落美景像
可以望見得到
顧名思義，貝殼
今日老師突然畀咗啲咁難咁深嘅功課喎
你諗住點啊？
我都未知點好啊
正香呀，我哋今日一齊做功課吖
我諗如果兩個人合作做嘅話
好快可以做完㗎，好啊，一齊做吖
我勸你都係唔好聽佢講喇，靜香
冇錯啊，大雄佢咁蠢
肯定一齊都做唔到嘅
乜嘢啊？
我梗係做到，你夠膽講你都做得到咩？
你夠膽講？
我冇晒乾淨喇
我本來真係諗住今日要好認真噉做功課㗎
但係都係做唔到㗎喇
就算係噉你都唔可以唔做功課㗎
都係算罷啦
嚟吖
唔知點解，感覺好暖喎
但係明明冇開到暖爐㗎
你完全唔覺咩？
因為我覺得今日有少少凍
所以就喺背脊度貼咗温暖貝殼啊
温暖貝殼？
係好似暖包噉嘅嘢？
有少少唔同啦
顧名思義，貝殼
係咩嚟㗎？
貝殼標本呀？
柔軟貝殼、反省貝殼、聽錯貝殼
已經得喇，貝殼
全部貝殼嘅名都好奇怪喎
將呢啲貝殼貼喺身上
就會變成同貝殼名稱相同嘅狀況㗎喇
即係點啊？
例如係貼上呢個「幹勁貝殼」嘅話
你擰轉身啦
喂
我好有幹勁啊
我對做功課真係好有幹勁啊
我要認真噉做好佢
答案啱唔啱又係另一回事嘞
做完喇
抵擲，抵撐啊
靜香呀？
做完功課未啊？
未做完啊，開始覺得有啲討厭啊
大雄你已經做完嗱？
係啊，全靠幹勁貝殼咋
噉就梗係可以借畀你喇
你等我吖
我出去喇
點啊，胖虎？
做完功課未啊？
邊有可能做得完啊？
我而家啱啱想去揾小夫幫
我手做啊辛苦晒你喇
今日啲功課我已經全部做完晒喇
咩話？
全部？
唔好講大話喎
係真㗎
只要貼上呢個乾澱貝殼就好快做完㗎喇
借畀我啊
唔得啊，我要借畀靜香啊
乜嘢話？
噉樣啲功課好快就可以做完啦
多啦A夢
胖虎又試噉就真係過份啊
好啦，一於教訓下佢
過去交換貝殼啦
你想點樣交換貝殼啊？
靜靜地貼個第二個貝殼上去啦
隱形斗篷
唔得啊，真係做唔到啊，只要有幹勁
啲題目好簡單㗎喇
你睇下，大家做得幾快
玩就浮啊，胖虎
點解你可以做得咁快𠸏？
梗係啦，因為我個天才嚟𠺢嘛
咦，噉嘅速度好快可以做完啊
呢個係錯誤貝殼，交換
喂…停一停先啊
做咩啊？
難得我啲填充題做得咁順
但係錯㗎喎，全部亂咁填𠸏，你話咩話？
真係㗎咩叫三連之腿？
同埋天降炒麪？
乜嘢啊？邊度有錯啊？
而家將彼此貝殼貼上去小夫度
唔係鍾唔鍾意嘅問題
係冇可能自炒麪
你嗰啲都好似全部錯晒喎
彼此…啦
你自己睇下，咩金玉其外老態龍鐘？
哎吔？
唔係咩？
唔係老態龍鐘，係晚髮朝鐘
乜真係咩？
係噉呢題呢，牀前明月光，李白睡得香
呢題有錯咩？
咦，咩咁好笑啊？
哎吔，我冇笑到
聽到你笑㗎
唔係太攰做功課做得太長時間喇，係喇
不如出去玩下接球吖，我可以放鬆下
好喇，已經攞返乾淨貝殼喇，返去喇
但係噉樣我覺得仲未夠喎
已經好夠㗎喇
係咪？
竟然將貝殼貼喺背脊
雙手掂唔到嘅位置
大雄，你貼咗個鵝蠄殼呀？
借嚟用一陣吖
好痕啊
將胖虎嘅錯誤貝殼換成麻煩貝殼
交換
喂
有冇搞錯啊？
金之彈嘅意思？
弊喇，今次真係麻煩喇
走啦
自我介紹，貝克
搞混
等我搞錯啊
係邊個將個波抌入我屋企㗎？
係我啊，我叫做胖虎啊
到你喇
我都要
係啊，彼此…啦，係喎
我叫做骨川小夫啊
呢個波到底係咪你哋抌入我屋企㗎？
係
哎吔
哎吔，你哋竟然咁誠實肯認，真係抵讚
但係，我會叫你哋嘅老師懲罰你哋㗎
小夫，你背脊有個奇怪嘅貝殼啊，胖虎
你都係
呢啲貝殼係…
唔怪得頭先咁多怪事發生啦
一定要係大雄做嘅好事啊
返學
快走啊
首先抌出嘅係…
運動貝殼
我唔會輸畀你㗎
我一定唔會輸畀你㗎
大雄
過份喇，竟然將鈎痕貝殼貼喺我身上
將顧名思義貝殼還返畀我啊
嚟多次貝克
大雄
過份喇，竟然將啱痕貝克貼喺我身上
將顧名思義貝克還返畀我啊
大雄
過份喇，竟然將啱痕貝克貼喺我身上
將顧名思義貝克還返畀我啊
大雄
過份喇
真係好好玩啊
係喇，我自己都試下先
到底有冇一啲得意嘅嘢呢？
零用錢貝殼？
貼上呢個之後會點呢？
小朋友
係
我都唔知點解，但係我想畀零用錢你啊
家駒
甩咗喇
呢個算好事多為啦
大雄
就貼呢個啦
喂，小朋友
頭先認錯人
雖然唔知咩事，但係都抵你嘅
跟住就係呢一個
好巨大
係巨型嘅大雄
走啊
哎吔，點搞㗎？
跌到周圍都係
我唔可以再喺度掛住玩㗎
靜香
你遲咗，唔好意思啊，等咗好耐啊
我頭先講嘅呢樣嘢
哎吔，係邊個呢？
哎吔…
係呢一個
係幹勁貝殼啊，有咗佢
就可以好快噉做完啲功課㗎喇，嘩
多謝你啊
要快啲做完功課
我返嚟喇
真係好過份啊
又試亂嚟啊，對唔住啊…
係我一時得意忘形啊
我唔會再借畀你㗎喇
畀你整到亂晒喇
哎吔？
乜你冇將幹勁貝殼借畀靜香咩？
我借咗啦
但係幹勁貝殼喺度喎
噉我借畀靜香嗰個貝殼係…
我睇下先
妖怪貝殼唔見咗
靜香啊
有驚無喜嘅一餐
你話有好重要嘅事呀？
唔使急，首先咁多位，覺唔覺口渴呢？
梗係口渴啦，頭先一直喺度食啲鹹嘢啊
啞鈴
Bonjour
小夫，小野，係咪有咩指示？
因為我啲朋友話而家覺得好口渴喎
食過我哋啲嘢𠸏？
呢位先生係邊位啊？
佢係我爹哋僱用嘅家庭飲食顧問嚟
飲食顧問？
咩嚟㗎？
如果去高級餐廳
就會有啲好professional嘅餐飲顧問
按照客人唔同嘅菜式
為佢哋揀支名貴嘅靚葡萄餐飲㗎喇
幫客人揀名貴餐飲？
但係而家呢位
佢唔係幫我哋揀葡萄餐飲
而係幫我哋揀果汁
因為我哋屋企而家有
幾位飲食顧問啊噉好啦
請你揀一款適合靜香飲嘅果汁啦
會，我知道喇
有一款好適合小姐你飲嘅果汁啊
係咩果汁啊？
係好似盛夏嘅太陽咁健康、咁清純
一款美味到閃閃生輝嘅果汁啊
好浪漫啊
就要呢樣喇
係嘅，知道
嘩，好味啊
好味啊
咩啊？
呢啲只係普通嘅果汁吒嘛
請問覺得點呢？
呢杯係混合出嚟嘅優質果汁
入面有頂級嘅加利福尼亞州鮮橙
同嚴選過嘅温州甜柑
全部都係由High
Class食材之中特別揀出嚟㗎
呢啲噉樣嘅飲食古物，我屋企都有喇
哎吔，大雄啊，你點解會噉講㗎？
因為嗰杯果汁實在太好味喇
好啦，阿加，求你攞飲食顧問出嚟啦
咩話？
佢哋幾個晏晝就會嚟㗎喇
你噉講我都冇辦法㗎
係囖，我記得未來百貨公司
好似有飲食顧問機械人借㗎
睇下，真係有啊
試用期間仲係免費嘅𠻹
即刻就申請啦
仲未嚟㗎？
應該唔會咁快嚟㗎
快嚟喇
放show
呢個飲食顧問係咩範疇㗎？
睇下先
我係咩範疇都得嘅飲食顧問機械人
乜嘢都得？
係啊，由歸家餐飲正餐至甜品
任何嘢都可以為你哋挑選到最好
犀利啊，係噉嘅話，就冇問題喇
係
係噉，請你為我哋揀選一啲零食吖
就快食午飯，清淡啲嘅比較好啊
喂，Miss You
有一樣非常之美妙嘅嘢好啱㗎
佢食落口唔會好甜，味道非常清淡
而且口感亦都好柔軟𠻹
能夠演繹出深層次嘅味道
佢就係成年人最鍾意嘅豆沙包
阿美
今晚你仲靚過呢個瑰寶珍珠嘅夜景啊
係成年人都鍾意嘅豆沙包啊，好好味啊
就畀呢個我
嗨，我知道喇
就係呢張喇
我唔客氣喇
冇味𠸏
點會噉㗎？
原來係冇豆沙喺裏面㗎喎
係
所以非常清淡
都唔好味𠸏，我就唔鍾意喇
進酒下啦
免費試用嘅機械人係咁上下㗎喇
噉，畀果汁我哋啦
好似小夫嘅飲食顧問提供嘅噉
有高級感覺嘅果汁，Vermouth
而家有非常之美妙嘅嘢，好啱㗎
好似肌膚感受到季節變遷嘅風噉
噉樣嘅果汁又啱唔啱呢？
噉即係點啊？
係有如北國南部暢順又
温和嘅風噉樣嘅果汁嚟㗎
好高級啊，靜香一定會好鍾意嘅
唔錯喇，就要呢樣喇
嗱，就係呢啲嘞
好普通咋喎，掌上温和嘅風喺邊啊？
呢風喺呢邊啊
一啲都唔温和啊，哎吔
大雄，有電話揾你啊
係，喂喂
你講過請我食美味嘅午餐個，係咪啊？
我而家嚟你屋企啊
咪啊，等多一陣啦
嗰隻咖喱
喂…飲品唔使喇，唔該攞啲食物出嚟啦
小夫好快就會嚟到喇
We must show
有一樣非常之美妙嘅嘢好啱㗎
有軟熟麪包嘅風味
以及狂野而又多汁嘅
嫩肉嘅鮮美同時間享用
呢盤Outdoor
lunch唔知覺得啱唔啱呢？
Outdoor lunch呀？
點好啊？
到咗而家，我哋唯有相信佢啦
要去邊度呢？
好
上路啦
呢啲係咩啊？
嫩肉嘅鮮味啦
喺呢邊
唔同啊
又係噉樣，一邊盡情噉吸收烤肉嘅油煙
用佢嘅香味嚟餸呢個香脆麪包
實在係好過癮啊，可以係噉㗎嘛？
噉樣點得㗎？
咪就畀小夫佢哋笑我囖，喂
大雄
我諗都係時候食你請我哋嘅午餐喇
點解飲食顧問都一齊嚟𠸏？
因為諗住大雄請食嘅午餐唔方好食吖嘛
到時候就由我準備噉樣嘅午餐啦
主菜會有高級煎梅板牛
同最高級鵝肝醬同海膽湯
仲會有高級魚子醬三文治𠻹
哦，高級魚市醬三文治？
唔係魚市醬，係魚子醬啊
雖然唔知係乜嘢，不過好似好好味噉啊
總之呢一餐呢
係集合世上最高級食材嘅lunch嚟啦
呢樣嘢真係冇可能贏到喇
嚟啦，即管攞啲更犀利嘅午餐出嚟啦
Miss Rabbit
有一非常之美妙嘅嘢好啱㗎
畀咗美美雜於一身嘅，終極嘅味道
我為大家準備嘅午餐就
等於味道嘅寶箱吖嘛
嘩，好好噉啊，聽落好好味啊
真係會好味咩？
但係我嘅味覺都係最高級㗎喎
仲要去到幾遠㗎？
為咗去食一餐，終極嘅午餐
請大家努力噉樣跟我行
好快就到㗎喇，但係呢度冇路可以行喎
唔好意思，喂…
你做乜嘢啊？
嚟啦，請嚟呢邊
喺味覺嘅寶箱裏面發出光輝嘅，冇錯
就係鮮紅色嘅寶石，寶石？
鮮紅色成熟嘅寶石，揾現出嘅酸味
令一切味道完全濃縮起嚟
構造出一列美妙嘅和音喎，好美妙啊
口水都流埋喇
係咪真㗎？
係
唔該你落地行啊，唔該等埋我啊
喺另外一個寶箱裏便
裝住一份嚟自大海嘅禮物
嗰一陣高貴芳香嘅野味
將人引誘去大海度
點解嚟自大海嘅禮物會喺沙漠度㗎？
仲有啊，點解咁耐都仲未到㗎？
我而家已經覺得好肚餓喇
再打開另外一個寶箱
係一盤超美味嘅大集合
係不停躍動嘅美味嘉年華
好想快啲有得食啊，嘉年華
好美妙啊，好肚餓啊，我都冇晒力喇
小夫
你會噉做𠸏？
要一齊品嚐最頂峰嘅味道啊，大雄
要加油啊
你唔想食終極嘅味道嗱？
我想食嘢啊
呢啲係咩劇情嚟㗎？
好熱啊
我哋到咗頂峰喇
好靚啊
好啊
有咁多位狗熊喇
我飲食顧問機械人為大家準備嘅
就係今日嘅美味午餐喇
終於到，係咩嚟呢？
嚟啦，慢用
原來只係得普通飯糰同清水咋
咁遠帶我哋嚟呢度
竟然就係食啲噉嘅嘢？
你唔好玩我哋喎
將美味濃縮喺呢一度嘅終極味道
放喺寶箱裏面嘅…
係梅乾啊，簡直就好似鮮紅色嘅寶石啊
我呢一個係…
係嚟自海洋嘅禮物，鹽味昆布啊
係一群美味嘅大雜餡
係鱈魚子啊
好味啊，好唔好啊？
好唔好啊？
好味啊
大雄
簡直好味到我忍唔住流眼淚啊
呢啲水都好清涼美味啊
今次用咗最高級最好味嘅調味料
調味料個名就叫做肚餓
無論幾高級嘅食材都唔會贏到佢㗎
你係最優秀嘅飲食顧問
Miss Super Girl？
好啦，跟住攞啲暖嘅茶畀大家飲啦
而家有非常之美妙嘅嘢好啱㗎
請大家加油，為享用一杯温暖嘅茶
首先要令身體凍啲
好啦
我真係唔想一個人去飲食館啊